Лаос
Лаос - гасударство в Юго-Восточной Азии, в самом центре Индокитайского
полуострова (без выхода к морю). На севере Лаос граничит с китаем, на востоке - с Вьетнамом, на Юге - с Камбоджей, на западе - с Тайландом,
на севре-западе - с Мьянмой. Границы проходят по естественным природным 
рубежам - реке Меконг или горным хребтам. Площадб - 236 800 км^2. Население страны, по данным переписи 2016 годо, составило 6 758 353 человека.
Лаос предстает пости незнакомым для российских путешествееников напрвлением. До 1988 года страна находилась в изоляции, и туристов на ее теериторию не пускали. Хотя сейчас уже границы открыты. а визовый режим весьма упрощен, ореол таинственности до сих пор не покидает Лаос.